Uppgift 1
Redogör vad man använder generiska klasser och metoder till och beskriv vilka fördelar och 
nackdelar det kan medföra. Beskriv ett scenario där en programlösning skulle kunna dra nytta av att 
använda en generisk klass. Utgå från en egen vald problemställning och beskriv dina tankegångar?

Generics tillåter dig att definera en specific data typ av programerings element i en class eller method, tills den faktiskt använnds i programet dvs.-
generics tillåte dig att skriva en klass eller method som kan arbeta med vilken data typ som helst.

exempel om man skapar up en lista List<T> då har man chansen att skapa en lista med en specifik data typ som exempel List<int> då har man skapat en lista-
med int's och kan bara innehålla int's. och man får compailer error om listan innehåller annat än int's.
och man hoppar över att definera sin T i listan så får man ingen compailer error om man blandar med int's och strings eller flera vilket är en nackdel.
